针对软件APK动态沙箱分析：
1.添加一个探索引导员（不参与后续论坛式分析），API-KEY和BASE-URL还是用原来的，模型选择gemini-3.5-flash        
2.假设有两个参数（探索次数和探索步长），在虚拟机上下载apk并打开软件后，程序要获取当前界面的控件信息和界面截图，并将其作为探索引导员模型的输入，探索引导员会选择其中一个控件（优先选择涉及信息安全相关功能的控件）进行点击、输入、滑动等操作。每进行一步（每步都和第一步一样，且每步控件信息和界面截图也要保留用于后续的论坛式分析），探索步数加一，当探索步数等于探索步长时，强制返回应用的主界面，同时探索次数加一。当探索次数达到限制后，动态探索结束，进入深度研判论坛式分析阶段，并将刚刚的所有截图和控件信息传给需要的深度研判角色模型
3.将动态探索中获取到的全部截图和控件信息放到G:\project\code\information文件夹下 
4.每次探索中，如果检测到当前界面除了回退或回到手机主页操作，没有其他控件时，则直接返回到应用主界面（MainActivity），探索次数加一，探索步数清零，然后再次进行探索 
5.每次回到应用主页开始新的探索时，不要再选择前几次探索已经点击过的控件。若没有新的控件能够选择，则动态探索结束，直接进行后续的深度研判环节 
6.动态探索时要禁止退出应用操作
7.每轮探索的动作记录在报告的跳转链中
8.在动态探索的过程中也要监听后台，看每步探索有没有调用其他权限或加密API ，抓 `logcat`、`dumpsys`、文件、服务等虚拟机数据
9.动态探索结束后关闭应用，且深度研判过程中不要再打开应用，对应用进行操作
10.保证动态探索能正常运行，不要一直卡在一个页面不动